---
title: 关于我们
author: 明天的地平线
createTime: 2024/05/27 21:57:08
permalink: /about_me.html
---
## 关于作者

> 微信号：Somta_Gavin
>
> 个人网站：https://somta.net
>
> 座右铭：以终为始，方得始终



我是一个有十多年开发和架构经验，干过一线开发，干过架构，带过几十人的团队独立完成项目从0到1的开发，一直对技术有这极致的热爱与追求，对前后端的主流技术，如：Vue，Angular, Spring, SpringCloud，MyBatis，MQ，MySql，Redis，Zookeeper，DevOps，DDD，云原生等都有比较深入的理解与实践，有丰富的低代码相关的架构与落地经验，主导设计过多个千万级用户的大型系统。同时给多个开源框架贡献过代码，自己也开源过几个项目，其中开源的微服务编排框架[Juggle](https://juggle.plus)，已经被多个公司使用，市场反响还不错！

## 昵称由来

**明天的地平线**寓意每天太阳爬上地平线的时候都是一个新的开始，放空自己，重新开始新的征程，虽然这几个字与互联网毫无关系，但是我个人非常喜欢这几个字，因此这个昵称快二十年了。

## 经验历程

:::: steps
1. 2011年

   结束紧张的高中生活，步入大学，刚开始充满向往，但很快就厌倦了每天重复的生活，开始寻找各类兼职，如：发传单，市场调查，卖手机，卖衣服等等，积累了丰富沟通交流经验。

2. 2012年

   这年我大二，这年暑假做了一个个人认为非常有意义的事情，组建了一个轮滑培训班，自己一个人完成了从宣传，招生，教学的全过程，成功招到了近二十多个学生，上午给小学生做家教，傍晚教小学生轮滑，那个暑假过的特别充实，赚了约2万块钱，这也算得上自己的第一次小创业。

3. 2013年

   这年我眼看就要工作了，但是自身能力并不强，因此又做出了一个重大的决定，暑假放弃了兼职和轮滑培训班等所有其他的工作，下载了非常多的学习视频，大约80G左右，每天从中午起床到晚上十二点，疯狂学习和敲代码，那段时间让我彻底打开了编程世界的大门。

4. 2014年 - 2016年

   2014年正式踏入社会，意气风发，对软件开发充满期待，将自己所有的休息时间都用来学习和写代码，每天干到凌晨2点，第二天7点起来上班，依然精神满满，因为热爱，所以坚持着。

5. 2017年 - 2020年

   获得了一个比较好的机会，进入一家互联网公司，需要组建团队完成一个核心系统从0到1的建设，于是我以架构师&技术负责人的身份加入了这家公司，筹备团队，架构搭建，技术预言，与客户和老板对需求等等，由于团队不大，什么事情都要亲历亲为，前两年非常累，但是干劲十足，带领从0到1完成了产品，最终实现了产品的商业化，后来因为没有什么需要了，过着维护系统，养老的生活，最终没干过自己那颗爱折腾的心，选择了离开，结果离开两年后这家公司上市了，错过了一个财富自由的机会，大腿都要拍断！

   

   2020年宝宝也来到了我们身边，新增的家庭成员分走了不少精力，学习和编码的时间慢慢变少。同年，我们在深圳有了一个属于自己的小窝，结束了到处搬家漂泊的日子。

6. 2021年 - 2022年

   进入了一家国内头部的低码公司，担任架构师，主导多款低码产品的设计，技术中台，底层分布式框架的研发工作，对低码领域，DevOps，云原生有了非常深入的研究和理解。

7. 2022年 - 至今

   跳槽进入一家新的互联网公司，担任技术总监，管理一百多人，负责整个产品的规划，技术架构设计，研发规范，研发流程等工作，成功交付多个大型客户，随着AI浪潮的到来，公司开始拥抱AI，目前在探索产品与AI的结合方向。   
   
   
   
   小孩慢慢大了，我的精力慢慢可以释放一部分出来了，于是又从新开始我的学习和编码之路，新开源了[微服务编排框架Juggle](https://juggle.plus/)，已经被多个公司用于生产环境，继续维护更新[Java底层开发框架Kenel](https://github.com/somta/Kernel)，希望这个框架能帮助更多开发者快点完成工作，早点下班！
   
   

::::
